Ini adalah pertama kalinya,
bahwa mangsaku tidak
sadarkan diri sebelum dikorbankan.
Dan apa gunanya
terjaga saat ini?
Begitu kita bersatu
maka aku akan
mengorbankan dia dan akhirnya.
Moksh, buka matamu.
Buka matamu.
Diya?
'Dia mengingat cintanya
sebelum kematian.'
'Saya pikir ini akan menjadi
cinta seperti buku cerita.'
'Jangan khawatir.'
'Aku akan mencintaimu lebih
dari cukup untuk melupakan Diya.'
'Kalau begitu kamu tidak dapat mengingat apa pun.'
'Sejujurnya, aku
mulai menyukaimu.'
'Dan ini pertama kalinya aku
merasakan perasaan terhadap mangsaku.'
'Tetapi semua itu akan berakhir hari ini.'
'Penyihir tidak menjaga
hubungan dengan laki-laki.'
Moksh.  Buka matamu.
Nishi...
Siapa lagi yang akan bersamamu
pada malam pertama kita, Moksh?
'Bulan merah belum hilang.  '
'Bagaimana cara menyelamatkan Moksh?'
'Jangan membuat keributan
dan biarkan semua orang tahu'
'bahwa seorang penyihir menjadi
satu dengan manusia malam ini.'
'Keluh kesah ini, aku pernah
melihatnya sebelumnya.'
'Malam Nishigandha
mengambil cintaku dariku,
'semua ini telah terjadi.'
'Itu berarti cinta sejati lainnya'
'kalah melawan penyihir.'
'Ya Tuhan, lihat ini.'
'Diya yang memujamu'
'kalah dari ilmu hitam.'
'Kucing-kucing itu mungkin ajaib'
'tapi Vishdhar ini juga
seekor kucing, kan?'
Berapa lama Anda berencana untuk berlari?
Ketakutan akan kematian membuat
otak manusia tidak berfungsi dengan baik.
Pergi!
'Air dikumpulkan
di dekat pohon ini.'
'Kucing takut air.  Ini
seharusnya berhasil.'
Gadis ini pintar.
Dia tahu cara menghindari kekuatan.
Tidak heran dia mampu
melawan penyihirku.
Saya harus berhati-hati terhadapnya.
Anda!
Tidak semua serangan
Anda akan berhasil.
Anda tidak dapat menghindari kucing ajaib.
Ilmu pengetahuan Anda tidak menentang saya.
'Ibu.'
'Aku yakin ini kamu.'
'Orang yang membantuku.'
'Berkatilah aku agar aku
bisa menyelamatkan Moksh.'
'Kamu terlambat.'
'Saya hanya harus menyelesaikan
langkah terakhir dari persatuan kita'
'dan kemudian dia tidak akan
bisa menyelamatkan Moksh.'
'Ibu Karni.'
'Awan yang sama muncul
ketika Vishdhar menghilang.'
'Apa ini?'
Siapa yang berani menghentikan saya?
Siapa di sini yang ingin mati?
Moksh?
Bangun, Moksh.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi,
tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Untuk menghancurkan kejahatan,
Namun, hal baik akan
selalu menemukan jalannya.
Hari-hari buruk ini akan berlalu.
Dan matahari baru akan
menyinari kita, Moksh.
Itu kamu?!
Beraninya kamu?
Beraninya kamu mengganggu persatuanku!?
Mengapa aku melakukan itu, penyihir sayangku?
Saya hendak membunuh Diya.
Dan kemudian, suatu kekuatan
tak dikenal membawaku ke sini.
Saya memang melihat tengkorak di awan.
Saya melihat bahwa.
Siapa itu?
'Akulah yang membawamu ke sini.'
'Akulah yang mengirimkan
awan tengkorak.'
Mahasur?
Mengapa Mahasur?
Kenapa kamu melakukan ini!?
Anda tidak ingin melihat
saya menjadi kuat?
Mengapa kamu mengganggu persatuanku?!
Kenapa kamu tidak membiarkanku menyelesaikannya?!
Saya menunggu begitu lama!
Mengapa kamu tidak membiarkan
aku melakukan pengorbanan?
Mengapa!?
'Pertanyaan tidak cocok untuk penyihir.'
'Lihatlah ke dalam air di dalam panci,
dan kamu akan menemukan jawabannya.'
'Ada vermilion
Moksh di kepalamu.'
'Kamu dan Diya, kalian
berdua adalah istrinya.'
'Pria yang dikorbankan penyihir'
'seharusnya hanya menjadi miliknya.'
'Itulah sebabnya kamu tidak bisa
mendapatkan senjata terakhirmu.'
'Vermillion-mu dibagikan.'
'Dan selama warna merah
terang ini tetap dibagikan,'
'kamu akan menjadi setengah Suhagan.
- TIDAK.'
'Setengah Suhagan tidak
bisa mendapatkan senjatanya.'
'Itulah sebabnya aku menghentikan persatuanmu.'
Wanita biasa itu mengalahkanku?
Butuh waktu 208 tahun bagi saya
untuk mengumpulkan 15 senjataku satu per satu.
Dan wanita biasa ini...
Bagaimana dia bisa menghentikanku
mendapatkan senjata ke-16ku!?
Tidak lagi.
Vermillion saya tidak
akan dibagikan lagi.
Kamu harus mati, Diya.
Malam ini.
Untunglah tidak ada yang bangun.
Apa yang akan saya katakan kepada mereka
mengapa saya membawa Moksh ke tempat saya.
Nishigandha... Dia tidak
akan dikalahkan semudah itu.
Moksh?
Saya perlu membawa Moksh ke Yogini.
Tapi bagaimana caranya?
Hanya dia yang bisa
tolong aku.
Moksh?
'Dan selama warna merah
terang ini tetap dibagikan,
'kamu akan menjadi setengah Suhagan.'
'Setengah Suhagan tidak
bisa mendapatkan senjatanya.'
'Itulah sebabnya aku menghentikan persatuanmu.'
'Diya?'
Saya tidak mendapatkan vermillion saya
lalu bagaimana kamu bisa?
Seorang manusia telah menyakitiku lagi.
Mereka merampas kebahagiaanku.
Namun zaman telah berubah.
Saya bukanlah saya yang dulu.
Saya tidak lemah.
Berbagi tidak seperti kita penyihir.
Dan itu adalah salah satu senjataku
yang paling ampuh, vermillion.
Tidak pernah.
Tidak pernah!
Saya kehilangannya bertahun-tahun yang lalu
ketika manusia menjadikanku penyihir.
Dan itulah terakhir kalinya
manusia menang melawanku.
Setelah itu, tidak ada yang pernah menang
dan tidak seorang pun akan pernah melakukannya.
Saya datang.
Untuk mengambil apa yang menjadi milikku.
Untuk mengambil warna merah terangku.
Moksh?
saya tidak tahu kapan
Saya ketiduran.
Kapan pun kamu dekat denganku,
Saya merasa semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu ingat
sesuatu dari kemarin?
Ya.
Diya...
Kami pergi ke tempat itu.
Tempat yang biasa kami kunjungi semasa kecil.
Lalu sesuatu...
Ada badai, dan kami...
terpisah.
Kami aman, Moksh.
Ketika kita bersama,
semua masalahku hilang.
Tunggu.
Moksh!
Nishi...
- 'Sekarang Diya sudah selesai untuk selamanya.'
Melihat suamiku di
ranjang orang lain...
Hanya ini yang tersisa.
Apa yang terjadi, Diya?
Kapan kamu membawaku ke sini?
Apa yang sedang terjadi?
Aku akan memberitahumu, Moksh.
Dia mengunciku di kamar
dan masukkan obat ke dalam susumu.
Dia membuatmu pingsan
dan tidur denganmu, Moksh.
Semuanya ada batasnya!
Anda membius saya?
Moksh... - Apa yang kamu lakukan?
Kata 'tolong' bisa membuat seseorang menjadi gila.
Anda tidak akan tidur dengannya
saat sadar, jadi
dia memutuskan ini.
Apakah dia meminta persetujuan
Anda sebelum menikah dengan Anda?
Lalu kenapa dia meminumnya
sebelum malam pertama?
Apa yang terjadi, Diya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak mengerti.
Mempermalukan dirimu sendiri seperti ini...
Apakah kamu suka melakukan ini?
Apa yang ingin Anda peroleh?
Ibu?
Ibu...
Bagi Suhagan, suaminya
adalah segalanya.
Demi keselamatan Moksh,
saya siap melawan apapun.
Saya siap mendengarkan
ejekan semua orang.
Dan aku tahu apa yang sebenarnya
dan aku tidak menyesali perbuatanku.
"Dia pikir dia menang."
'Tapi ini baru permulaan.'
Apakah kamu melihat ini, ibu?
Para tetua rumah ada di sini,
dan dia terlihat tidak tahu malu.
Pernahkah kamu
sedikit pun merasa malu?
Inikah yang diajarkan ayahmu padamu?
Pertama, jebak orang-orang
kaya lalu nikahi mereka
atau paksa Anda masuk
ke tempat tidur mereka!
Kegilaan ada batasnya.
Apakah kamu punya sesuatu?
Nishigandha!
Jangan berani-berani membicarakannya
ayahku.
Mengapa tidak?
Apakah Anda melihat apa yang Anda lakukan?
Siapa kamu?
Moksh tidak menjadikanmu istrinya, jadi apakah
kamu sendiri yang memutuskan untuk menjadi dia?
Jika Anda menginginkan uang
maka kamu bisa saja meminta
ayahmu untuk menjualmu.
Jika dia segila ini, entah
seperti apa ayahnya.
Jangan berani-berani menyebut nama ayahku
nama ayah.
Apakah kamu melihat ini, Ayah?
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu pada putri rumah ini?
Dia menamparku di depan semua orang.
Apakah kamu melihatnya?
Apakah semua orang melihatnya?
Dia menamparku...
di depan semua orang.
Tuhan tahu apa yang akan
dia lakukan jika aku sendirian.
Syukurlah kamu selamat, Moksh.
Dia sangat berbahaya, Bibi.
Jika dia berada di tempat terbuka,
tak seorang pun di
rumah ini akan aman.
Aku akan mengatakan,
kita harus menguncinya di suatu tempat.
Atau seluruh hidup kita
akan berada dalam bahaya
dan terutama Moksha.
Anda benar, Nishigandha.
Kami akan melakukan itu.
Jika dia keluar, dia akan
menimbulkan masalah.
Dia harus dikurung di balik jeruji besi.
Kunci dia di penyimpanan.
'Jika mereka mengurungku di sana,'
'lalu bagaimana aku bisa
menyelamatkan Moksh darinya?'
'Pada hari Vatt Savatri, seorang
istri berjuang mati demi suaminya.'
'Dan kamu hanyalah ilmu hitam.'
'Benang ini akan mengikatku dan
Moksh dalam hubungan yang kuat.'
'Dan kemudian, kamu tidak
akan bisa memisahkan kami.'
'Dengan benang ilahi ini,'
'Aku akan menjebakmu di sini.
- TIDAK!'
'Selamanya.'